para gerar o package json com as informações do pacote/projeto
javascript no qual estou trabalhando foi necessário ter uma 
versão atualizada de node/nvm/yarn. Depois que tinha a versão 
atualizada do npm, no caso nvm, pude instalar o yarn.


Após instalado o yarn, no terminal dentro do pacote, executar
o comando yarn init. Com esse comando é iniciada a configuração
de informações do pacote/projeto. Ao final dessa configuração 
aparece o arquivo package.json com essas  informações.

Nesse arquivo ficam também registradas todas as dependencias
do projeto. Similar ao que acontece no django.

Na mesma pasta node está p package.json adicionamos as bibliotecas necessárias:

exemplo no terminal: yarn add @babel/cli -D (essse comando instala o babel /cli(comand line) 
-D(somente para desenvolvimento)).


Vai criar o yarn.lock - arquivo de cache do yarn(não mexer nesse arquivo) 
Criado o diretório node_modules. Nele está o babel e todas as suas dependencias.(não mexer nesse diretório)